❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(අපරාධකාරී ස්වභාවයේ දර්ශන කිහිපයක්...)
(ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.)
මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ!
කොටායා වල මම සකස් කළ සැත්කම පරිපූර්ණයි.
එපා!
එය පහසුවෙන් රිංගා ගත නොහැකි විය.
- මම ඇතුලට එන්නම්.
- නමුත් ඔවුන් ඒක කරන්න සමත් වුණා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයා මේ අයට දුන්නද...
ඔවුන්ට මට ප්‍රතිකාර කළ හැකියි, රෝහලට නෙවෙයි.
පියාණන්ගේ වචනය සුව කරයි.
ඔයා කියන්නේ මට කෑමට සල්ලි ගෙවන්න කියලද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබ සැමවිටම ඔබේ හිස දෙස බලා සිටිය යුතුය.
(ඉඩම්)
පොළොව අහසේ ය.
කුමක් ද?
ළඟපාත ජන ගම්මානයක් තියෙනවද? මේ මොකක්ද?
ගෝෂ්.
එන්ජිම හදිසියේම ක්‍රියා විරහිත වූයේ ඇයි?
දුරකථනය...
හේයි. ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවා නම්, මට ඒක ණයට දෙන්න.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
කුමක් ද?
ඔයා... ඉඳන්.
ඔයාට කොහොමද!
මකබෑවිලා පලයන්!
දුෂ්ටයා දැනට පලා ගියා.
නමුත් එය ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
(දැන් ඔබට ඇමතුම් ලබා ගත හැක.)
මොන පිස්සු කල්ට් පිස්සෙක්ද.
ඒක හරිම මෝඩයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ වගේ සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා?
එයා ඔයාට කල්ලියක් කියනවා.
මම හිතන්නේ එයාට විශ්වාසයක් නැහැ.
ඔහුට ඇදහිල්ල නොමැති නම්,
මම ඒක සම්පූර්ණ කරන්නම්.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(කථාංගය 8)
පියා.
හරි, මම ඔක්කොම සූදානම්.
කවදා ද?
රෝහලට ගෙන යන අතරතුර ගිලන් රථය තුළදීම ඔහු මිය ගියේය.
කී දෙනෙක් ඒක දැක්කද?
ඔබේ දේශනය අතරතුර ඔහු ඇද වැටුණා, බොහෝ දෙනෙක් එය සිදුවන බව දුටුවා.
හරි, ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔයා සිවුර හොඳට අයන් කළා.
- ස්තූතියි තාත්තේ.
අලුත් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
අපි නැවතත් සන්බෙක්ගේ බලය සමඟ ඉදිරියට යමු.
සහෝදර ලී ජුං ජු...
උණුසුම්ම ආත්මය තිබුණා.
ආයෙත් එයා නේද?
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා!
තෝ මිනීමරුවෙක්!
- හරි ජු මෑන්!
- මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා...
ගෙදර ගිහින් අන්තිම මොහොත ගත කරන්න...
ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ.
කෙසේ වෙතත්, මියගිය...
- මගේ පැත්තේ ඉන්න කැමති වුණා.
- ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔහුගේ සුවය පතා යාඥා කළා.
මම ඔහුට හොඳින් ඉන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඔහුගේ ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුව ලබන්නා...
සන්බෙක් පල්ලිය ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු එය බොහෝ විට සඳහන් කළේය.
එයා මාව විශ්වාස කළා...
ඔහු තම පවුල විශ්වාස කරනවාට වඩා.
බොරුකාරයා!
ඔයා එයාට අත්සන් කරන්න කියලා බල කළා.
අභාවප්‍රාප්ත ලී මහතා මෙසේ පැවසීය...
- එයා එයාගේ දරුවන්ට සමාව දුන්නා කියලා.
- බොරුකාරයා!
බොරු කියන්න එපා!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ සර්.
රහස් පරීක්ෂක, එන්න!
පව්කාර ගොවීන්.
(ගෞරවනීය පොලිසිය ජනතාවගේ ආරක්ෂාව සහතික කරයි.)
මෙන්න ඔයාගේ ඇලෙන සුළු බත් කේක් එක.
(අපි අඩුම මිලට රත්තරන් මිලදී ගනිමු)
අපි ඔහුට පිළිතුරු දීමට සැලැස්විය යුතු නොවේද?
ඔයා හරි, ග්යොන්ග් ගු. අපි එයාට උත්තර දෙන්න ඉඩ දෙමු!
සිසිල් කරන්න, හරිද?
මිස්ටර් කිම් කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
හරි ජු මෑන් මේක තනියම කරගන්න ඕන.
මොනවා උනත්. මට ඒක මතක නෑ.
ඇත්තටම?
තත්පරයක්.
අපි ඒ කල්ට් නායකයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවත්,
ඔහුගේ ඇදහිලිවන්තයන් සිටින තාක් කල් කිසිවක් වෙනස් නොවේ...
තවමත් ඔහුට නමස්කාර කරනවා.
කිම් හරි.
අපි ඔවුන්ගේ විශ්වාසයන් මුල සිටම සොලවා දැමිය යුතුයි.
ඉතින් ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සන්සුන් වන්න.
ඔයාට ජැං මහත්මයා ඇහුනා නේද?
මේ මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වය ඔබට අමතක වුනාද...
ඔබ දෙදෙනා මත රඳා පවතිනවාද?
ඉතින් ඔබ මහන්සි විය යුතුද නැද්ද?
අපි එහෙම නොකළ යුතුයි.
අපි දැනටමත් එය ස්ථාපනය කර තිබුණා.
හොඳ වැඩක්.
මේක සිල්ක් නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් වර්ණය හොඳයි.
මොකක්ද...
හරිද.
එය මොකක් ද?
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
අනේ මන්දා.
ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ තිබුණද?
මොකක්ද...
මොකක්ද... නෑ!
ඩාන්. මේකෙ මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හරි!
දෙයියනේ!
ඩාර්න්.
හරි!
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මම මැරෙන්න ළඟයි.
වෙඩි තියන්න.
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැද්ද?
ඔබ සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කළ බව ඔබට විශ්වාසද?
තිරිංග වැඩ කළේ නැහැ,
මට මගේ ආසන පටියෙන් නිදහස් වෙන්න බැරි වුණා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මම බොහෝ දුරට මිය ගියා.
අපේ කාර්මිකයන් සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කළා...
නමුත් කාර් එකේ කිසිම වැරැද්දක් හොයාගත්තේ නැහැ.
එසේම, ඔබ දුරකථනයෙන් වඩාත් ආචාරශීලී විය යුතුය.
මම මැරෙන්න ළඟ වෙනකොට මම කොහොමද ආචාරශීලී වෙන්නේ?
මේ රට සහ එහි වංචාකාරයින්.
ඔවුන් තමන්ගේම ජනතාව ගොදුරු කර ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරති.
ඔවුන්ට පෙනෙන්නේ මුදල් පමණයි.
(මම ඔබ සැම සන්බෙක් කන්දට රැගෙන යන්නෙමි.)
ඔයාව පෙන්නන්න, ඒක කරන්න.
මෙතනින් යන්න!
ජු මෑන්, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාම පෙන්නන්න!
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
පටු ඇස් ඇති ගැට් එකක් පැළඳ සිටින කෙනෙක්...
මා දෙස රවා බැලුවේය.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කවුරුත් මෙතන නෑ.
ජු මෑන්, හෙට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔබ සනීප නැති විට ඔබට දේවල් පෙනෙන බව ඔවුන් පවසයි.
මොකක්ද...
හරිද.
මොළයේ ආබාධයක්...
දෘශ්‍ය හා ශ්‍රවණ මායාවන් ඇති කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ ස්කෑන් පරීක්ෂණයේ කිසිවක් නොපෙන්වයි.
ඔයා ඔයාගේ බැතිමතුන්ට කියනවා දොස්තරලා හම්බෙන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබට ලබා ගත හැකි සියලුම පරීක්ෂණ ලැබෙනවා...
ඔයාට පොඩි බයක් තිබුණු නිසා.
ඔබ ධාර්මිකද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. මම දෙවිවරුන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එසේ නොවේ නම්,
ඇයි ඔයා කඳු නැගීම හෝ මසුන් ඇල්ලීම කරන්නේ නැත්තේ?
හේතුව ආතතිය විය හැකියි.
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
මට තවත් පෝෂ්‍ය පදාර්ථ IV බිංදුවක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මට මිල අධිකම එක දෙන්න.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ හිස දෙස බලා සිටිය යුතුය.
පොළොව අහසේ ය.
ඔයා තරුණ කාලෙම මැරෙන්නයි හදන්නේ.
හරි!
දුෂ්ටයා දැනට පලා ගියා.
නමුත් එය ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
අන්තිමට තරහ යනවා නේද?
පියතුමා ඔක් ජු මෑන් ඩිලක්ස් හෝල් වෙත යමින් සිටී.
(කිම් දෝ ගි)
(ඩිලක්ස් ශාලාව)
(රෙඩ් බොක්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
(මම ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.)
(කිම් දෝ ගි)
යහපත්කම.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
ඒක අවශ්‍යද?
මට බයයි එහෙම වෙයි කියලා. අපි කලින් හමුවීම් කරන සේවාදායකයින් විතරයි ගන්නේ.
ඔහු නිදහස් වන්නේ කවදාද?
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
වේගවත්ම දිනය 2025 දෙසැම්බර් 19 වේ.
ඔබ හමුවීමක් වෙන්කරවා ගැනීමට කැමතිද?
ඇදහිය නොහැකියි. 2025?
ඒක හරි. දෙයියනේ, කවුරුහරි ඒ තැන ගත්තා.
2026 දී මට ඔබව තරඟ වදින්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මේ කලබලේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කෙනෙක් ඔයාව බලන්න එන්න කලින් වෙලාවක් වෙන් කරගන්නේ නැතුව ආවා.
හේයි, ඔයා. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා තාමත් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද...
සහ ඔබ පෞද්ගලික දේපළ සම්බන්ධයෙන් දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
මෙයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, පොලිසියට කියන්න එයාව ඇදගෙන යන්න.
ඔව්, භික්ෂු කිම්.
මොකක්ද...
කරුණාකර යන්න.
ඔබ ඇතුළු වූ ආකාරයටම පිටවිය හැකිය.
කරුණාකර පසුපසට ධාවනය කරන්න.
කාර් එක හරවන්න එපා, මොකද ඒකෙන් තණකොළ විනාශ වෙනවා.
දැන්, යන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ දෙන්නා මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද කරන්නේ?
කරුණාකර.
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔයාගේ නංගි අපිට සල්ලි දුන්නෙ නෑ...
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇයගේ ණය ගෙවන්න ඕනේ.
ඔයා ඉල්ලපු සල්ලි ඔක්කොම මම දුන්නා.
අපට ඉහළ පොලී අනුපාතයක් තිබෙනවා.
කුමක් ද...
ඔයා හොඳින්ද?
එයා නංගිද?
නැත.
ඔයා එයාලට ඇතුලට එන්න දුන්නද?
උන් මෙතනට කඩා වැදුනා නේද?
මගේ අසල්වැසියන්ට කරදර කරන්න මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම එයාලට ඇතුලට එන්න කිව්වා.
මට තේරෙනවා. ඔයා එයාලට ඇතුලට එන්න කිව්වා.
හේයි. මම දන්නේ නැහැ ඔයා එයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා,
නමුත් මේ ගැන සියල්ල නීත්‍යානුකූලයි, ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
- එයාලට යන්න කියන්න.
- මොකක්ද?
එයාලට තුන් පාරක් කියනවා...
මෙය බිඳී ඇතුළු වීම සිදු කරනු ඇත.
කරුණාකර යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
යන්න!
මේකද මට හොඳ කෙනෙක් නිසා ලැබෙන්නේ?
ඇයි ඔයා...
හරිද.
මට මේක ආපහු දෙන්න අමතක වුනා.
අපි අපිවම ආරක්ෂා කර ගත්තා විතරයි,
ඉතින් අපිට නඩු පවරන එකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ ආකාරයෙන් මුදල් එකතු කිරීමත් නීති විරෝධීයි,
ඒ නිසා ඔයා ආපහු මෙහෙ එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම මාවම අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගන්න...
සහ නීතියේ සීමාවන් තුළ රැඳී සිටීම.
ඔයා පොලිසියද? අපි යමු.
කමක් නෑ. දැන් ඔයා හොඳින් නේද?
ඔතන ඉන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ නංගි ආපහු එයි කියලා.
ඇය ඇත්තටම ආපහු එයිද?
ඔයා එයාට ආදරෙයි නේද?
මට විශ්වාසයි එයාටත් ඔයා ගැන එහෙමම දැනෙනවා ඇති.
එහෙම කිව්වට, අපි ටිකක් විශ්වාසය තියමු.
ඇය නැවත එයි කියලා අපි විශ්වාස කරමු.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මොකද අපි ඒ විශ්වාසය යමෙකු කෙරෙහි ඇතුල් කිරීමට මහන්සි වෙනවා.
ඔයා හොඳින් කළා.
අපිව දාලා යන්න.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
- මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
- හරි.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඔබ සමඟ නිසි ලෙස වාඩි වීමට මට 2026 වන තෙක් බලා සිටීමට සිදු විය,
මම ඉවසිලිවන්ත මිනිහෙක් නෙවෙයි.
අපි මුණගැහුණු දා ඉඳන් මට නරක දේවල් සිද්ධ වෙනවා.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි දුෂ්ටයෝ ඔයාගේ කර උඩ ඉන්නේ කියලා...
නිද්‍රාශීලීව සිටින්න.
ඔයා දන්නවනේ මම කවුද කියලා, එහෙම නේද?
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මාව අල්ලගෙන ඉන්නවද?
ඔවුන් තම ස්වාමියා පැමිණෙන තෙක් බලා සිටී.
ඔබව රැගෙන යන ස්වාමියා.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි ඇයි පන්ක්?
අපිට නිසි සංවාදයක් පවත්වන්න බැහැ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා නෑ නේද?
ජේඩ් සෙවණෙහි ඇස්.
ඔවුන් නොදැකිය යුතු දේවල් දැක තිබෙනවා.
විකාර කපා දමන්න...
සහ මට කියන්න ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මගේ පස්සෙන් එනවද කියලා.
ඔයා කරදර කළේ ඔයාට නොතිබිය යුතු දෙයක් නේද?
ඔබ ඇත්තටම මැරෙන්න කැමතිද?
මැරෙන්නේ ඔබයි!
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ නෑ, ඒක රස්සාවට මිසක්,
නමුත් ඔබ එය ඉල්ලා ඇත.
ඔයාගෙ පස්සෙන් එන දුෂ්ටයෝ ගැන මට කියන්න.
ඒක ගැට් එකක් දාගෙනද හිටියේ?
අන්තිමේදී, අපට කතා කිරීමට හැකි විය.
ඔහුගේ දෑස් පටු හා තියුණු විය.
ඔහුගේ මුඛයේ දුෂ්ට බලයක් තිබුණා.
පහරදීමක් හැමවිටම මිනිසුන් කතා කිරීමට සලස්වයි.
ඔයා දැනටමත් පාපොච්චාරණය කරනවා...
ඉන්න. මොකක්ද...
ඒක හරි.
මම දකින විදිහ...
ඔහු අත්හරින බවක් නොපෙනේ.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕන...
මොකක්ද...
දැන්ම මාව ලිහන්න.
- දැන්ම!
- දෙයියනේ.
ඔයත් ඒක දැක්කා නේද? ඒ මොකක්ද?
ළඟට එන්න එපා.
ඔබ සිටින තැන සිට කතා කරන්න.
එය මොකක් ද?
මේ තරම් නපුරු දෙයක් ඔයාව හොල්මන් කරන්න ඔයා මොනවද කළේ?
මෝඩයා. ඔයා මොනවද කරදර කළේ?
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන චෝදනා කරන්නේ?
මට මොනවා කරදර කරන්නද තිබුණේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ...
ඔයා ඒකට බාධා කළේ කවද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මම මොනවද කරදර කළේ?
ඒක හරියට ඔයා ඒක කැළඹුවාට වඩා පොඩි කළා වගේ.
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මගේ අඩිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හරිද.
ඔහු ජාතියක් විකිණීමට කැමති වනු ඇත.
ඔහුගේ ලක්ෂණ වලින්ම මට දුෂ්ට ශක්තියක් දැනෙනවා.
ඔහු අත්හරින කෙනෙක් නෙවෙයි.
මැරෙනකම්ම නෙවෙයි.
මම?
උදෑසන හිරු එළියෙන් ස්පර්ශ වන කණුවක් මත එකක්,
සඳ එළිය වැළඳ ගන්නා කණුවක් මත එකක්,
සහ ඔබේ මේසය යට එකක්.
ඔයා කොහොමද එයා ළඟට එන්න තරම් නිර්භීත?
නැත්නම් මම ඒවා මගේ අතට ගන්නේ කොහොමද?
මුලින්ම මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ආයේ මාව හොයන්න එපා.
අපේ හමුවීමේ සිට,
මම අවාසනාවන්ත දේවල් එක්ක හිරවෙලා ඉන්නේ.
දින හතක් සහ රාත්‍රී හතක් පුරා...
තලිස්මන්වරු ඔවුන්ගේ බලය ප්‍රදර්ශනය කරන අතර,
ඔබේ ධනය වැඩි කර නොගන්න.
ඇයි නැත්තේ?
එය ඔබට අවාසනාව ගෙන එනු ඇත.
ඒක නවත්තන්න, හරිද? ඒක කරදරකාරීයි!
කිම් භික්ෂුව තම වටිනා කාලය වැය කර මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ලිව්වා.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මේක අවාසනාව දුරු කරයි. එච්චරයි.
නවත්තන්න, හරිද?
භික්ෂු කිම්.
ඔයාට මටත් තලිස්මන් එකක් ලියන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ තලිස්මන් කෙනෙක්ද?
වැඩි ධනයක්, සාර්ථක වෘත්තියක්, යහපත් සෞඛ්‍යයක් සඳහා,
ආදරය, විවාහය. මට සියල්ලෙන් එක තලිස්මෙකු අවශ්‍යයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවා.
සියල්ල ප්‍රාර්ථනා කළ පරිදි සිදුවනු ඇත.
මේක මට කොහෙත්ම උදව් කරයිද කියලා මට සැකයි. දෙවියනේ.
හරිද.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
මම දන්නවා මේක හරියන්නේ නෑ කියලා, ඒත් මම සෙල්ලම් කරන්නම්. හරි.
ඌ කව් ද?
අපි සේවයට සූදානම්.
ඔබට කිසිදා කිසිවක් නිවැරදිව ලබා ගත නොහැක.
ඉදිරියට එන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
දේශනාව මඟ හරින්න.
පිරිසිදු කිරීමේ උත්සවය සූදානම් කරන්න.
සන්බෙක් මාවත අත් නොහරින්න.
සන්බෙක් මාවත අත් නොහරින්න!
අත්හරින්න එපා!
හරිද.
- තාත්තේ!
- ඉන්න.
හොඳයි,
මට මුලින්ම සනීප වෙන්න ඕන තාත්තේ.
ඒ සුන්බෙක් මාර්ගයයි.
ඔබේ අත පහත් කරන්න.
මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
- තාත්තේ!
(ටයිගර් බියර්)
මේක බලන්න.
අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම කුකුළු මස් පිසිනු ලැබේ.
ඒක නියමයි නේද?
දෙයියනේ. අඬන එක නවත්තන්න.
ඔබට කුකුල් කකුල් දෙකම කන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
චෝයි මහත්මයා, පාර්ක් මහත්මයා. ඔයාලා කොහෙද?
අපි තත්පරයකට එළියට බැස්සා.
ඔයා හොඳින්ද, පාර්ක් මහත්මයා?
කිම් මහතා.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මට මේ තරම් දරුණු ලෙස පහර දීලා නැහැ.
ඇයි ඔයා එතනට දුවලා ගිහින් ගුටි කන්න ඉදිරිපත් වුණේ?
මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
ඇය දැනටමත් හොඳටම අසනීපෙන් වගේ හිටියා. මට ඇයට පහර දෙන්න බෑ.
ග්යොන්ග් ගු.
එයා මට ගොඩක් පාරක් ගැහුවා, ඒත් දැන් මට කිසිම වේදනාවක් නැහැ.
- අමුතුයි නේද?
- එන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔයා වේදනා නාශක වතුර බිව්වද? මම කිව්වා ඒක බොන්න එපා කියලා.
මම කොහොමද ඒක නොබී ඉන්නේ? එයාලා මං දිහා බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔවුන් දැන් ඊටත් වඩා ප්‍රසිද්ධියේ මුදල් ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට සන්බෙක් දේවස්ථානය හදන්න වෙනවා කියලා.
දෙයියනේ. කිම් භික්ෂුව ඔහුට කිව්වා ටික කාලෙකට සල්ලි පස්සේ යන්න එපා කියලා.
ඔහු කවදාවත් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
පාර්ක් මහත්තයා. චෝයි මහත්තයා.
අපි සැලැස්ම B සමඟ යමු.
හරි. අපි ඔක්කොම සූදානම්.
ග්යොන්ග් ගු. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අපිට සම්පූර්ණ උත්සාහය දෙන්නෙ නැත්නම් ගෙදර යන්න.
මම ඔයාට කුකුල් කකුල් දුන්නා.
මම ඕකේ ජු මෑන්ගේ අම්මව බලන්න යන්න ඕනේ.
ඔහු තම මවට සවන් දිය යුතුයි.
හරි, ජු මෑන්ගේ අම්මා?
ඇය බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියාය.
හරි.
කුමක් ද?
මේක අඳුරු ශක්තියක්!
- දෙයියනේ. ඒ මොකක්ද?
- දෙවියනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
- එතන බලන්න.
- ඔහ්, නෑ. අර බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔහ්, නෑ. බලන්න!
- තාත්තේ!
- මොකද වෙන්නේ?
තාත්තේ. ඔයාගෙ සිවුර...
ගෝෂ්.
හරිද.
කුමක් ද?
කළමනාකරු බේක්. හැමෝම එළියට ගන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔක්කොම මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඔව් තාත්තේ.
සේවාව ඉවරයි. කරුණාකරලා යන්න!
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
- කරුණාකරලා යන්න.
- තාත්තේ, මොකද වෙන්නේ?
- ඒක මොකුත් නෑ.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ. කරුණාකරලා යන්න.
- මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න!
- මේ මොකක්ද?
- කරුණාකරලා යන්න. මුකුත් නෑ.
- හරි. යන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
- මොකද වෙන්නේ?
- හරි, ඒක ඉවරයි!
මම ඔයාට දුන්න තලිස්මන් කොහෙද?
ඔව්. මෙතනම.
අනේ මන්දා.
ඔයාට විශ්වාසද කවුරුහරි මෙතනට හොරෙන් ඇතුළු වුණේ නැහැ කියලා...
සහ තලිස්මන් පින්තාරු කළාද?
කිසිවෙකු ඇතුළට ආවේ නැත.
මෙතන තලිස්මන් ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මට තේරෙනවා.
මම ඒක කළා විතරයි. කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබේ මරණය ගැන දැනගෙන...
ඔක්කොම නරක නැහැ.
එන්න. එහෙම කියන්න එපා. ඔයා මගේ හිත කඩනවා.
මේ ඔයා මට දුන්න සල්ලි.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි, ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඩිලක්ස් ශාලාව)
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක වුනාද? ආපහු පහළට යන්න!
ඔයාට මාව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
ඔයා ඒ භූතයන්ගෙන් බේරෙන්න ඕනේ.
ඔයා අපිට අවාසනාව ගෙනෙයි. අතරමං වෙන්න.
මේක මට විසි කරන එක නවත්තන්න.
ඔහ්, නෑ. මගේ ලුණු.
හරි. ඔයා යන්නෙ නැත්නම්,
මම යන්නම්!
අනේ මන්දා. එන්න. ඔහ්, නෑ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
මමද? මමද මේක ගෙනාවේ?
සඟවන්න.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් දැන්ම හැංගිලා ඉන්න!
හරි. මම කොහෙද හැංගෙන්න ඕන?
- මෙන්න.
- දෙයියනේ.
මෙය මගේ දෙවියන්ට සේවය කරන පූජනීය සිද්ධස්ථානයකි.
ඔබ සංචාරය කරන්නේ නම්, ඔබම පෙන්වන්න.
ඔයා නපුරු ආත්මයක් නම්, මෙතනින් යන්න!
ඔබ නපුරු ආත්මයක් නම්, පිටතට යන්න...
මෙතනින්.
හේයි. ඔයාම එකතු වෙන්න.
හේයි.
ඔව් මචන්.
මගේ ජු මෑන් කොහෙද?
මගේ පුතා.
ඒ ඔයාගේ අම්මා. ඔයා එළියට එන්නේ නැද්ද?
ඔක් ජු මෑන් පියා කුඩා කාලයේ දී, ඔහු ආදරය කළේ...
ඔහුගේ මව ඔහුට ගෙනැවිත් දුන් ඇලෙන සුළු බත් කේක්.
හොඳයි, ඇත්තටම?
මම ඇලෙන සුළු බත් කේක් ගෙනාවේ නැති නිසා ඔයා එළියට එන්නේ නැද්ද?
මට අමතක වුනා. ඒ නිසා මට අද ස්ටිකි රයිස් කේක් ගේන්න බැරි වුණා.
සමාවන්න.
අම්මා.
සහ...
ඔව් මචන්.
ඔයා බයද මම ඔයාට බනියි කියලා...
මට නොකියා එළදෙනව විකුණුවට?
ඔයා මොනවා කළත්, මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ මගේ පුතේ.
බොරුකාරයා.
ඔයා මට එළියට යන්න කිව්වා, මම මැරිලා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා.
මම එහෙම කිව්වේ මට කේන්ති ගිය නිසා විතරයි.
මගේ පුතා. මට ඕන ඔයා ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව ඉන්න විතරයි.
ඒකද...
ඇත්තටම ඔයාද අම්මේ?
මගේ පුතා. මම කවදාවත්...
ඔයාට මොනවා හරි වෙන්න දෙන්න.
ඔව් මචන්.
ජීවිතේ ඔයාට අමාරු වෙලා තියෙනවා නේද?
මගේ පුතා.
මගේ ජු මෑන්.
ඔයා දන්නවද මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන්නේ ඔයාට කියලා, හරිද?
අම්මේ!
ඔව් මචන්.
මම...
කවදාවත්...
ඔයාව අතහරින්න!
අම්මේ!
අම්මා.
- අම්මා.
- දෙයියනේ.
හොඳින් කළා.
මම ඔයාව මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් කිසිම හොඳක් වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද හැමදේම හදන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මගේ අම්මා මේක ලිව්වද?
ඔයාගේ අම්මා ඒක ලියලා දුන්නා. මම කොහොමද ඒ ගැන දැනගන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
එක, නවය, පහ, එක, පහ, දෙක, හතර.
ඒ මගේ තාත්තගේ උපන්දිනේ.
දෙවන පේළිය මගේ තාත්තාගේ මරණ දිනයයි.
සහ ඊළඟ පේළි දෙක...
මගේ අම්මගේ උපන්දිනය සහ මරණ දිනය.
ඒ වගේම මට මේ සංඛ්‍යා අන්තිම පේළි දෙකේ පේනවා.
ඒවායින් එකක් මගේ උපන්දිනයයි.
සහ අවසාන පේළියේ ඉලක්කම්...
එහෙනම් ඔයාගේ අම්මා ඔයාට දැනුම් දෙන්න ආවා...
ඔබගේ මරණ දිනය.
මගේ...
මරණ දිනය.
23 වන.
එහෙනම් ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
ආපහු ගෙදර යන්න...
ඉතිරි කාලය ඔබේ පවුලේ අය සමඟ ගත කරන්න.
කිම් භික්ෂුව!
මේ ලෝකේ අම්මා කෙනෙක් නෑ...
ඔවුන්ගේ පුතාගේ මරණ දිනය දැනුම් දීමට ඔවුන් බැලීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඇය මගේ මරණ දිනය කිව්වා, ඒ නිසා මම මරණයට මුහුණ දෙනවා!
ඉතින් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
කරුණාකර.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔබට තර්ක කළ නොහැක.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගෙන් අහනවා...
මරණයට අභියෝග කිරීම සඳහා භූතවාදයක් සිදු කිරීමට.
ඔයාට කොහොමද? කට වහගන්න!
මරණයට අභියෝග කිරීම සඳහා භූතවාදය.
කරුණාකර ඒ චාරිත්‍රය ඉටු කරන්න!
ඔයා දන්නවද ඔයා ඉල්ලන්නේ මොකක්ද කියලා?
එවැනි භූතවාදයක් සිදු කිරීමට නම්, මට පවා මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට සිදුවේ.
ඒක හරිම භයානකයි!
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව බේරගන්න මම ඇයි මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ?
නැහැ!
ගෝෂ්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න හදනවා...
මගේ වියදමින්.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
හොඳයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඔබව බේරා ගැනීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ උදව්ව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මෙම මාර්ගයේ.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
1, 2, 3. එච්චරයි.
මම චාරිත්‍රයට සූදානම් වන අතරතුර,
ඔබට යාච්ඤා කළ නොහැක...
නැත්නම් සල්ලි පස්සේ දුවනවා.
හරි හරී.
- තාත්තේ!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔබ පූජා ගෙන ඒම හෝ දීම නොකළ යුතුයි!
යාච්ඤා කරන්නවත් එපා!
- තාත්තේ!
ආත්මයන්!
ආත්මයන්ද?
ඔබ මෙය සැමවිටම ඔබ ළඟ තබා ගත යුතුයි.
මෙය ඔබේ ශරීරයෙන් ඉවත් විය නොහැක.
මට තේරෙනවා.
මුදලට ඇලී නොසිටින්න.
මේකෙන් බේරෙන්න අපිට තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක තමයි.
මට තේරෙනවා.
(විවෘත)
(ජීවිතය)
අනේ මන්දා, හරි තාත්තා ගොඩක් සල්ලි සඟවාගෙන හිටියා.
සංගීත භාණ්ඩ සඳහා, අපි කොරියාවේ ප්‍රධාන වාදකයින් ගෙන්වා ගත යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක මට දුන්නා! ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ!
කට වහපන්. ඔයා මට අවාසනාව ගෙනෙයි.
ඔයා ඉල්ලපු විදියටම එයා ඔයාට හැමදේම දෙනවා.
පෙනෙන විදිහට,
විශ්වාසය ඇති වූ පසු, ක්‍රීඩාව අවසන්.
(තැපැල් පෙට්ටිය, ගිනි නිවීමේ ඉණිමඟ පෙට්ටිය)
(ණය අනුමත කර ඇත)
(සුරක්ෂිත ණය අනුමැතිය පිළිබඳ දැන්වීම)
සුරක්ෂිත ණයක්?
ඇයි එයාලා එයාව බැඳලා තියන්නේ?
- ඒක රිදෙනවා.
- මම දන්නේ නැහැ.
අපි සල්ලි ගසාකන්න හැමදේම කරනවා.
හරි හරි. එයාව තදින් බැඳපන්.
යහපත්කම.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔව්. අතරමං වෙන්න!
නපුරු ආත්මය.
මකබෑවිලා පලයන්!
හරිද.
ඔයා ඇයි එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ? මේ කවුද?
කොහෙද?
අනේ මන්දා.
මට මේ වේදනාව දරාගන්න පුළුවන්,
මොකද මම විශ්වාස කරනවා මම මගේ ඇතුලේ තියෙන නපුරට එරෙහිව සටන් කරනවා කියලා.
තාත්තගෙ සන්බෙක් රස මගේ ඇඟ පුරාම පැතිරෙනවා...
සහ සන්බෙක් කන්දට...
ජින් සන්.
මකබෑවිලා පලයන්!
මිස්ටර් කිම්, ජින් සුන් සිහිසුන් වුණා.
ඔයා අසනීප වෙන තරමට, ඔයා සන්බෙක් වෙනවා වැඩි වෙනවා.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් රෝහලකට ගියා!
මකබෑවිලා පලයන්!
ජින් හී.
මට හොඳ වෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔහුව මුණගැහෙනකම්.
කාලයත් එක්ක ඔයාට තේරෙයි.
සන්බෙක්හි බලය කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨද.
දැන් ඒක නැති වෙලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ගිහින්.
ඒක නැති වෙලා.
කිම් හාමුදුරුවනේ. රිදෙනවා.
එය වේදනා දෙයි.
හරිද.
තාත්තා මට කතා කළා...
සහ ඔහුගේ දරුවන්ට නායකත්වය දෙන්න කියලා මට කිව්වා...
ඔහුගේ ස්ථානයේ සන්බෙක් කන්දට.
ඔහු සන්බෙක්හි බලය මට මාරු කළා.
පියාණන්ගේ කරුණාවෙන්, දැන් මම ඔබේ මව වෙමි.
අපි ලොව පුරා රටවල් 60 කට සංචාරය කළා...
සහ අපේ පාරාදීසය සොයා ගත්තා...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- තාත්තේ!
මම ඔයාට කිව්වා රැස් වෙන්න එපා කියලා, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
- තාත්තේ!
පියාණෙනි!
ඔබ යම් ෂාමන් කෙනෙකු විශ්වාස කරන විට ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ලොකු හාමුදුරුවන්ට අපහාස කරන්න එපා!
ඔබ වැනි අයට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය නම් අවුරුදු තුනක පොරොත්තු ලේඛනයක් තිබේ!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට පිස්සු හැදෙනවද?
මම ඔයාට දුන්න ස්ක්‍රිප්ට් එක ඔයාට කටපාඩම් කරගන්නවත් බෑ,
සහ ඔබ ඔබව "අම්මා" ලෙස හඳුන්වනවාද?
"අම්මා?" මොන විහිළුවක්ද!
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
ඔබ ධාර්මිකද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. මම දෙවිවරුන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් අවසානයේ මිය ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
එයාලට මැරෙන්නයි තිබුණේ. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම නීතියෙන් අහිංසකයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා අන්තිමට පවිත්‍රාගාරයට යයි කියලා.
මගේ පාදය පිරිසිදු කරන්න. ඔයා ඒ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
කොච්චර නොමේරූද.
නැති වෙන්න, නපුරු ආත්මය!
මකබෑවිලා පලයන්!
- අතරමං වෙන්න!
- යන්න!
මේ වෙලාවේ, ඇයව එළියට ගේන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඇය ඇගේම පාදවලින් ආපහු එතනට යයි.
ඔව්, ඕකේ ජු මෑන් ඇයට යන්න අණ කළොත් මිසක්.
නිකායේ නායකයා තමන්ගේ අනුගාමිකයින්ව තනියම එළවා දමයිද?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අපි එයාලට පෙන්නන්න ඕනේ...
ඔහු කෑදරකමෙන් අන්ධ වූ දුර්වල මිනිසෙක් පමණයි.
තීරණය ඔවුන් සතු වනු ඇත.
ඔවුන් රැඳී සිටිනු ඇත...
නැත්නම් යන්න.
අනේ මන්දා!
මම ඔයාට කිව්වා යාඥා කරන්න එපා කියලා!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරයි!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
හැමෝම එළියට ගන්න!
ඔයා...
ඔයා බොරු කිව්වද? අපි හැමෝම රැවැට්ටුවද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
උන් ඔක්කොම යවන්න!
ඔක්කොම...ද?
බොරුවක්ද?
ඒ මම නෙවෙයි. මම එයා කිව්ව විදියටම කළා!
කුමක් ද?
- මගේ සල්ලි!
- මට ආපහු ගෙවන්න!
- මම...
- දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගේ තාත්තා, පන්ක්!
- යකූ!
- මට මගේ සල්ලි ආපහු ඕන!
යන්න දෙන්න!
නැහැ!
(සන්බෙක් ශාලාව)
එයාලා කොහේ ද?
බය වෙන්න එපා. එයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
- බලන්න.
- ඔවුන් එළියට එනවා.
- ඔවුන් එනවා.
- මෙන්න ඇය.
- ඇය ඉන්නවා.
- මගේ බබා!
- දෙයියනේ.
- පුතා!
- මගේ ආදරණීය කොල්ලා!
- ග්යොන්ග් ගු!
- ආදරණීය!
දෙයියනේ...
- ග්යොන්ග් ගු!
- ඔව්, ඔයා හොඳට කළා.
හොඳින් කළා.
ජින් හී.
ජින් සන්.
මට කණගාටුයි.
මට ඒක වැහිලා ඇති.
- ඔයාට සීතල දැනෙනවද?
- නෑ.
ඔයා එක්ක ඇවිදින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
- ජින් සන්.
- ඔව්?
අපි ආයෙත් ඔයාව සනීප කරලා ලබන අවුරුද්දේ ආපහු එමු.
හරි හරී.
(ඩිලක්ස්)
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපේ ගොඩනැගිල්ල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒ හොල්මන් තැන වැඩක් නෑ.
මට විශ්වාසයි මේක තමයි ඒ හාමුදුරුවෝ කිව්ව තැන...
හේයි. මම එනකම් ඉන්න!
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. ඇතුලට එන්න.
අනෙක් දේවල් අනුගමනය කිරීමට පෙර.
වෙනත් දේවල් මොනවාද?
දැනටමත් මෙතනට එන්න.
හරිද.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩ?
- මොකද වෙන්නේ?
- නිහඬ වෙන්න.
- මොකක්ද...
කරුණාකරලා දොර අරිනවද?
අපි ආයෙත් ඔයාගේ මූණ බලමු.
මට යමක් තහවුරු කරන්න ඕන.
පොඩ්ඩක් දොර අරිනවද?
ටිකකට විතරයි, හරිද?
(කේ ලයින්)
මට සමාවෙන්න?
දොර අරින්න පුළුවන්ද? සර්?
දොර අරින්න!
ඒක රිදුනා.
අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් එළියේ මොනවද කරන්නේ?
මහත්මයා!
(කෑන්ග් මහතා)
(ඩිලක්ස්)
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒ සියල්ල භික්ෂුව මත රඳා පවතී.
හරිද.
(භික්ෂුව)
හෙලෝ, භික්ෂු කිම්.
මම භික්ෂුවක් නෙවෙයි. මට කිම් දෝ ගි කියලා කතා කරන්න.
අපි නැවත හමුවෙයිද කියලා මට සැකයි.
අනේ දෙවියනේ, නෑ.
මම ඔයාගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඒ භූතයාව ආයෙත් දැක්කා.
ඇයි? ඔයා බයද?
මම හිතන්නේ මම විහිළුකාරයෙක් නිසා එයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
පවුල් එක්ක සසඳනකොට ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි නේද...
ඔයා බෙදුනා වගේ දැනුනද?
සර්. මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා හරිම බය වෙලා වගේ කතා කරන්නේ.
ආගමක් තෝරා නොගන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? ආගමක්ද?
ආගමක් බොහෝ ශක්තියක් ලබා දෙයි...
සහ අවශ්‍ය අයට සැනසීම.
සැබෑ ආගමක් කරන්නේ එයයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොකද එකපාරටම...
ආයුබෝවන්?
හරිද.
සංඥාවක් නැත්තේ ඇයි?
භික්ෂු කිම්.
ඒ අශෝභන අවතාරය නැවතත් මතු විය!
කිම් භික්ෂුව!
(ඩිලක්ස්)
මම කුලී රථය සේවයෙන් ඉවත් කරන්නම්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ඔයාගෙ අනුගාමිකයින් හැමෝම ප්‍රතිකාර කරන්න අරන් ගියාද?
ඒකට ලොකු වියදමක් යන්න ඇති.
හොල්මන් නිවස.
දැන් ඒක තවදුරටත් හොල්මන් නැති නිසා,
ඒක ගොඩක් වටිනවා.
මට බඩගිනියි.
කුළුබඩු සහිත මෘදු ටෝෆු ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහෙත්ම නෑ. ටික කාලෙකට මට සුදු කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ජජංමියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කළු කෑම වලින් වළකින්න ඕන.
ඊට පස්සේ නැවතත්, අපට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම කොරියානු හරක් මස් වෙන්නම වෙනවා.
ඇතුළත හිස් බවක් දැනෙන විට කොරියානු හරක් මස් තමයි හොඳම.
අපි ඒක කරමු. අපි යමු කොරියානු හරක් මස්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කපුටන් කෑ ගහන්න හැදුවේ කොහොමද?
ඔයා ඒක කොහොමද ගත්තේ?
මොන කපුටන්ද?
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
සහ බියජනකයි.
ඒ...
අපි නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයාලා මට හරියටම උඩින් ඉන්නේ...
හේයි.
වේගයෙන් පදවන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාලා කොහේ ද?
මම පුළුවන් තරම් ඒක පාගනවා, හරිද?
හායි, යන්න ඉයුන්.
ඔයා ඉන්නේ ගෙදර ද?
චෝයි මහත්තයා බැදපු කුකුල් මස් ගත්තා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
නෑ, ස්තූතියි. මාව අයින් කරන්න.
චෝයි මහතා අපට සලකන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔයා මොනවද බොන්නේ?
ප්‍රෝටීන් පානයක්.
ව්‍යායාමයකින් පසු ඔබ පානය කරන දේ?
ඔයා ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් බිව්වා.
ඒක ඒ වගේ පිච්චෙන ජාතියක්ද?
ඒක හොඳයි, සැහැල්ලුයි, ඒ වගේම රසයි.
මම ඔයාට ෆිස් ටිකක් හදලා දෙන්නම්!
- එන්න!
නවත්තන්න.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් රේන්බෝ චිකන් එකට එන්න.
මම කරන්නම්. විනෝද වෙන්න.
Gi කරන්න.
ඔහ්, ඔයා ව්‍යායාම කරමින් හිටියාද?
නැහැ, මම කතාව ඉවර කරමින් හිටියා.
මම කෝපි එකක් ගෙනාවා.
මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
ඔයා නිදහස් ද?
මෙතන රස වෙනස්.
ඒක දර්ශනයද...
නැත්නම් සමාගමද?
මට කාටවත් උපදෙස් දෙන්න පුළුවන් තත්වයක් නෑ.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මට හිතුනා ඔයා උත්තරේ දන්නවා ඇති කියලා.
මට බාල සහෝදරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මෑතකදී, ඔවුන්ට පහර දෙනවා.
සහ ගොඩක්.
ඉතින් මම පළිගන්න තරහෙන් ගියා.
නමුත් මට හිතාගන්න බැරි වුණා ඇයි එයා මගේ සහෝදරයන්ට ගැහුවේ කියලා.
ඒගොල්ලන්ට තරහක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියේවත් නැත.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
මට ඔයාට කිසිම ප්‍රයෝජනවත් උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම එයාව යාළු කරගන්නම්.
සමහරවිට මට එයාව ඒ විදියට හිතාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයාටයි මටයි යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මම හිතන්නේ, ඔයා පටන් ගත්ත විදිහෙන්,
ඔයා කවදාවත් යාළුවෝ වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඉල්ලුවොත් ඇති නේද?
ඒ මිනිහා ඔයාගේ සහෝදරයන්ට ගහන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම හරියන්නේ නැහැ.
Gi. මට ඔයාගේ වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
(කොටා පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව)
මෙයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඩෝ ගි සීමාව පැනලා ගොඩක් දුර ගියාද?
වැසිකිළිය සොයා ගැනීමට ඔබට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(ආගමක් අවශ්‍ය අයට බොහෝ ශක්තියක් සහ සැනසීමක් ලබා දෙයි.)
(සැබෑ ආගමක් කරන්නේ එයයි.)
(කොරියානු අපරාධ වින්දිතයින්ගේ සහාය සංගමය)
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මට කියනවද?
හන් සු රියොන්ට සිදු වූ දෙය මටත් අවාසනාවක් විය.
බොරු කියන්න එපා! ඔයා ඒක කළා!
මරන්න ශල්‍යකර්ම කරන වෛද්‍යවරයා කවුද?
ඔවුන් එය කරන්නේ ජීවිත බේරා ගැනීමටයි!
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාව.
අධ්‍යක්ෂක ආන් යං සූක් මොන වගේද?
ඇය ගොඩක් දේවල් ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
අනේ මන්දා, බලන්න එයා කොච්චර ගරු කරනවද කියලා.
- ඒක අවුල් සහගතයි.
- ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මට කලකිරීමක් තියෙනවා. මට දුකයි.
මම හිතන්නේ මම ආපහු එතනට යන්න ඕනේ.
ඔබ මෙහි නතර වීමට කැමතිද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා. පරිස්සම් වෙන්න.
කිම් මහත්මයා, එතනින් යන්න.
මම මේ එලාම් එක දැම්මද?
- දැන්ම එළියට යන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න. මට කාසියක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥